Repository: hametuha/hameslack
Catalog: languages/hameslack-*.po
Languages: ja

source: You denied authorization. Please try another method.
ja: 認証が拒否されました。別の方法をお試しください。

source: You must be logged in
ja: ログインする必要があります

source: Sorry, but wrong access. Please go back to <a href="%1$s">%2$s</a>.
ja: 申し訳ございません、不正なアクセスです。<a href="%1$s">%2$s</a>に戻ってください。

source: Code signing is wrong and your access is invalid. Please try again later.
ja: コード認証が間違っているため、アクセスが無効です。もう一度やり直してください。

source: Failed to get your information.
ja: あなたの情報を取得できませんでした。

source: Payload URL is not set.
ja: Payload URLが設定されていません。

source: Token is required.
ja: トークンは必須です。

source: Only GET or POST is allowed.
ja: GETまたはPOSTだけが利用できます。

source: Failed to parse response. something might be wrong.
ja: レスポンスを解析できませんでした。なにかがおかしいようです。

source: Channel %s not found.
ja: チャンネル %s は見つかりませんでした。

source: User #%d not found.
ja: ユーザー #%d は見つかりませんでした。

source: Are you sure to invite this user?
ja: このユーザーを招待したよいですか？

source: Successfully send invitation to slack.
ja: Slack に招待を送りました。

source: API to invite user is not activated.
ja: ユーザー招待のAPIは有効化されていません。

source: Specified user doesn't exist.
ja: 指定されたユーザーは存在しません。

source: New user #%d %s request invitation
ja: 新しいユーザー #%d %s が招待をリクエストしています

source: Slack User Name
ja: Slackユーザー名

source: An invitation request are sent to the workspace. Please be patient until the request is approved.
ja: ワークスペースに招待リクエストを送信しました。リクエストが承認されるまでお待ちください。

source: Failed to send request. Pleaes try again later, or contact to admin.
ja: リクエストの送信に失敗しました。もう一度お試しになるか、管理者に問い合わせてください。

source: Request to Slack
ja: Slackへの招待

source: Please request invitation to Slack by clicking the button below.
ja: 下のボタンを押してSlack への招待をリクエストしてください。

source: You have already requested at %s.
ja: あなたは %s にリクエスト済みです。

source: Resend Invitation
ja: 招待メールを再送

source: Request Invitation
ja: 招待をリクエスト

source: HameSlack Setting
ja: HameSlack設定

source: Set up this page to enable <a href="%s">Slack</a>.
ja: <a href="%s">Slack</a>を有効にするために、このページで設定を行なってください。

source: Option is properly updated.
ja: 設定は更新されました。

source: Successfully posted to Slack. Open slack and check it.
ja: Slackへの投稿が成功しました。Slackを開いてチェックしてください。

source: Unregistered message. Are you cheating?
ja: 登録されていないメッセージです。なにか変なことをしましたか？

source: Test Connection
ja: 接続確認

source: Text to post
ja: 投稿するテキスト

source: Message will be sent to Slack <code>%s</code>. Try and check it.
ja: メッセージはSlackの<code>%s</code>に送信されます。実行と確認をお願いします。

source: How to Use
ja: 使用法

source: This plugin does nothing by default.
ja: このプラグインは初期設定で何もしません。

source: For more details and hooks, see our <a href="%s" target="_blank">documentation</a>.
ja: さらに詳しく知るためには、<a href="%s" target="_blank">ドキュメンテーション</a>をご覧ください。

source: Slack Credentials
ja: Slack認証情報

source: Credential information for Slack Bot.
ja: Slack ボットの認証情報です。

source: You defined constant <strong>%1$s</strong>, so <code>%2$s</code> will be used instead.
ja: 定数 <strong>%1$s</strong> を定義しているため、 <code>%2$s</code> が代わりに使われます。

source: You can get payload URL for Webhooks <a href="%s" target="_blank">here</a>.
ja: <a href="%s" target="_blank">ここ</a>からWebhook用のPayload URLを取得できます。

source: Use outgoing web hook
ja: outgoind webhook を利用する

source: You defined constant <strong>SLACK_USE_OUTGOING</strong>, so always %s.
ja: あなたは定数<strong>SLACK_USE_OUTGOING</strong>を定義しています。そのため、常に%sとなります。

source: This feature will be deprecated, beacause Slack recommends using <a href="%s" target="_blank">Events API</a>.
ja: この機能は廃止予定です。Slackが <a href="%s" target="_blank">Events API</a> の利用を推奨しています。

source: Bot Token
ja: ボットトークン

source: You can get bot token by creating <a href="%s" target="_blank">a new app</a> and install it to your workspace.
ja: <a href="%s" target="_blank">新しいアプリ</a>を作成し、ワークスペースにインストールするとボットトークンが入手できます。

source: Invitation Channel
ja: 招待用チャンネル

source: If set, user can request an invitation and a bot will notify on this channel.
ja: 入力すると、ユーザーが招待リクエストを送ることができ、ボットがこのチャンネルに通知します。

source: Nonce is wrong access.
ja: ナンスが異常です。

source: Text is not set.
ja: テキストが設定されていません。

source: Bad request.
ja: 不正なリクエストです。

source: You should set up plugin <a href="%s">here</a>.
ja: <a href="%s">こちら</a>からプラグインを設定してください。

source: Slack Endpoint
ja: Slack エンドポイント

source: Hash Key
ja: ハッシュキー

source: Generate automatically
ja: 自動で生成

source: Endpoint
ja: エンドポイント

source: Endpoint URL will be issued when you publish post.
ja: 投稿を公開すると、エンドポイントURLが発行されます。

source: Token
ja: トークン

source: You can get this token by registering <a href="%s" target="_blank">outgoing webhook</a>.
ja: <a href="%s" target="_blank">outgoing webhook</a>を登録することでトークンが取得できます。

source: Hash Control
ja: ハッシュ管理

source: Regenerate Hash
ja: ハッシュを再生成する

source: No API found. Token or URL is invalid.
ja: APIが見つかりませんでした。トークンまたはURLが間違っています。

source: Not Generated
ja: 生成されていません

source: Connect with %s
ja: %sと接続

source: You have to create %1$s App <a target="_blank" href="%2$s">here</a> to get required information.
ja: 必要な情報を入手するために<a target="_blank" href="%2$s">こちら</a>で新しい%1$sアプリを作成する必要があります。

source: See detail at <a href="%1$s">%2$s</a>.
ja: 詳細は<a href="%1$s">%2$s</a>でご覧ください。

source: How to set up
ja: 設定方法

source: Team ID
ja: チームID

source: Team ID is unique string(e.g. <code>TX43FFAC</code>) for your workspace. You can get it <a href="%s" target="_blank">here</a>.
ja: チームIDはあなたのワークスペースを意味する一意の文字列（例・<code>TX43FFAC</code>）です。<a href="%s" target="_blank">こちら</a>で取得することができます。

source: Redirect URI
ja: リダイレクトURI

source: Please set %1$s to %2$s on <a target="_blank" href="%4$s">%3$s</a>.
ja: <a target="_blank" href="%4$s">%3$s</a>で%1$sを%2$sに設定してください。

source: Please copy this URL.
ja: URLをコピーしてください。

source: Copy
ja: コピー

source: Slack login is connected with your workspace and app.
ja: SlackログインはワークスペースとAppに紐づけられます。

source: Create App
ja: Appを作成する

source: Go to <a href="%s" target="_blank">Your Apps</a> in your slack dashboard and create new app. Fill information below:
ja: Slackダッシュボードの<a href="%s" target="_blank">Your Apps</a>に移動し、新しいアプリを作成してください。次の情報を入力しましょう：

source: To which workspace you attach this app.
ja: このappをどのワークスペースに紐づけるか。

source: At least, <code>identity.basic</code> and <code>identity.email</code> are required.
ja: 少なくとも<code>identity.basic</code>と<code>identity.email</code>が必要です。

source: Now come back to <a href="%1$s">WP admin panel</a>, enter <code>Client ID</code> and <code>Client Secret</code>. You can get Team ID from <a href="%2$s" target="_blank">here</a>.
ja: それでは<a href="%1$s">WP管理画面</a>に戻り、<code>Client ID</code>と<code>Client Secret</code>を入力しましょう。Team IDは<a href="%2$s" target="_blank">こちら</a>から入手できます。
